### 字符串添加方法
### 1. 实例方法：includes(), startsWith(), endsWith()
  - includes()：返回布尔值，表示是否找到了参数字符串。
  - startsWith()：返回布尔值，表示参数字符串是否在原字符串的头部。
  -endsWith()：返回布尔值，表示参数字符串是否在原字符串的尾部。

### 2. 实例方法：repeat()
  - repeat()：方法返回一个新字符串，表示将原字符串重复n次。
  - 参数如果是小数，会向下取整
  ```
  'na'.repeat(2.9) // "nana"
  ```
  - 参数是负数或者Infinity，会报错
  ```
  'na'.repeat(Infinity)
  // RangeError
  'na'.repeat(-1)
  // RangeError
  ```
  - 参数是 0 到-1 之间的小数，则等同于 0，这是因为会先进行取整运算。0 到-1 之间的小数，取整以后等于-0，repeat视同为 0。
  ```
  'na'.repeat(-0.9) // ""
  ```

  - 参数NaN等同于 0。
  ```
  'na'.repeat(NaN) // ""
  ```

  - 参数是字符串，则会先转换成数字。
  ```
  'na'.repeat('na') // ""
  'na'.repeat('3') // "nanana"
  ```
### 3. 实例方法：padStart()，padEnd()
1. 如果某个字符串不够指定长度，会在头部或尾部补全。padStart()用于头部补全，padEnd()用于尾部补全。
2. padStart()和padEnd()一共接受两个参数，第一个参数是字符串补全生效的最大长度，第二个参数是用来补全的字符串。
3. 如果第二个参数不是字符串，会先转字符串再补全。
```
'1'.padStart(3, {})
// '[o1'

'1'.padStart(3, function(){})
// 'fu1'
```
4. 如果用来补全的字符串与原字符串，两者的长度之和超过了最大长度，则会截去超出位数的补全字符串。
```
'abc'.padStart(10, '0123456789')
// '0123456abc'
```
5. 省略第二个参数，默认使用空格补全长度。
```
'x'.padStart(4) // '   x'
'x'.padEnd(4) // 'x   '
```
### 实例方法：trimStart()，trimEnd()
1. trimStart()消除字符串头部的空格，trimEnd()消除尾部的空格。它们返回的都是新字符串，不会修改原始字符串。
2. 除了空格键，这两个方法对字符串头部（或尾部）的 tab 键、换行符等不可见的空白符号也有效。

### 实例方法：replaceAll()
1. replace()只能替换第一个匹配。
```
'aabbcc'.replace('b', '_')
// 'aa_bcc'
```
2. replaceAll()方法，可以一次性替换所有匹配。
```
'aabbcc'.replaceAll('b', '_')
// 'aa__cc'
```
3. 返回一个新字符串，不会改变原字符串。
```
String.prototype.replaceAll(searchValue, replacement)
```
4. searchValue是搜索模式，可以是一个字符串，也可以是一个全局的正则表达式（带有g修饰符）。如果searchValue是一个不带有g修饰符的正则表达式，replaceAll()会报错。这一点跟replace()不同。
```
// 不报错
'aabbcc'.replace(/b/, '_')

// 报错
'aabbcc'.replaceAll(/b/, '_')
```
5. 第二个参数可以是一个函数
```
const str = '123abc456';
const regex = /(\d+)([a-z]+)(\d+)/g;

function replacer(match, p1, p2, p3, offset, string) {
  return [p1, p2, p3].join(' - ');
}

str.replaceAll(regex, replacer)
// 123 - abc - 456

//这个替换函数可以接受多个参数。第一个参数是捕捉到的匹配内容，第二个参数捕捉到是组匹配（有多少个组匹配，就有多少个对应的参数）。此外，最后还可以添加两个参数，倒数第二个参数是捕捉到的内容在整个字符串中的位置，最后一个参数是原字符串。
```

### 实例方法：at()
1. 接受一个整数作为参数，返回参数指定位置的字符，支持负索引（即倒数的位置）。
```
const str = 'hello';
str.at(1) // "e"
str.at(-1) // "o"
```
2. 如果参数位置超出了字符串范围，at()返回undefined。